Les téléspectateurs du monde entier, merci. Merci pour votre temps.
J'espère que vous appréciez votre temps.
Temps avec Jésus - merveilleux!
Alléluia!
En regardant les vrais croyants, beaucoup de chrétiens, je n’oublie pas les nombreuses insultes,
Je n'oublie pas les nombreuses persécutions,
Je n'oublie pas les nombreuses tentations qu'ils subissent pour maintenir leur vie chrétienne.
Etes-vous avec moi?
L'injustice, la douleur, l'opposition qu'ils endurent pour maintenir leur marche avec le Seigneur.
Tout ce qui est proche de Jésus est attaqué.
Je pense que je vais construire mon message ce matin autour de cela.
Alléluia!
Je vais l'appeler «Le secret des vrais croyants»
parce que c'est mon secret - les gens ne savent pas.
Ils le voient comme une douleur; ils le voient comme une punition.
Comme ce que la femme de Job lui a dit: «Vous dites, vous êtes un ami de Dieu, Dieu vous aime beaucoup.
Pourquoi traverses-tu toute cette douleur, toute cette agonie? "
Job a dit à sa femme: "Pourquoi dis-tu ça?
Quelqu'un vous a donné du beurre, de la salade et vous a donné plus tard des feuilles amères.
Pourquoi tu ne peux pas le prendre? "
Nous mangeons la salade depuis si longtemps.
et quand vient la feuille amère, nous devrions la prendre.
La vie est des deux côtés - positive et négative.
Alléluia.
Prenons notre lecture du livre de Jacques 1: 1-4.
C'est notre lecture.
Mais dans d'autres livres, vous trouverez ceci qui vous aidera:
2 Corinthiens 11. Vous lisez le verset 23 à 29.
Êtes-vous là?
Et aussi le livre de Matthieu 10. Prenez votre lecture de 19 à 20.
Cela aidera également dans votre lecture.
1 Thessaloniciens 5. Lisez le verset 1 à 10.
Cela aidera aussi.
"Le secret des vrais croyants" - votre secret.
Dont vous ne savez pas que c'est votre secret. C'est votre arme
Pourquoi est-ce votre arme? - On en parle aujourd'hui.
Alléluia.
Jacques 1: 1: "Jacques, serviteur de Dieu et du Seigneur Jésus Christ,
aux douze tribus dispersées parmi les nations: salutations. "
Procès et tentation - c'est tout ce que nous entendons aujourd'hui.
Essai et tentation.
Jacques 1: 2: "Considérez cela comme une pure joie ..."
Mais aujourd'hui, nous le considérons comme un chagrin, une crise, une douleur.
Mais la Bible ici dit: "Considérez cela comme une pure joie ..."
Pouvez-vous considérer le procès comme une pure joie?
Insulte - pure joie?
Persécution - pure joie?
Opposition - pure joie?
C'est ce que dit la Bible ici.
Jacques 1: 2: "... mes frères et soeurs, chaque fois que vous rencontrez des épreuves de toutes sortes"
La pauvreté, les difficultés, la maladie, la maladie et la stagnation pourraient être votre procès.
D'accord?
Jacques 1: 3: "parce que vous savez que le test de votre foi produit de la persévérance."
Jacques 1: 4: "Laissez la persévérance terminer son travail pour que vous soyez mature et complet, sans rien manquer."
Prenez votre temps et lisez le verset 4 ci-dessous.
Je vous ai donné ces livres qui donneront ce message aujourd'hui.
Seigneur Jésus, nous Vous remercions.
Laissez votre parole dans nos coeurs.
Vous devriez être prêt dès maintenant, le point de prière vous a été donné les deux ou trois derniers dimanches.
Seigneur, libèrez mon esprit pour Vous suivre; Je me suis rendu.
Dites-vous: "Libèrez mon esprit, Seigneur, pour Vous suivre; je me suis rendu".
Votre coeur est très important.
Votre coeur doit être à son meilleur pour Dieu.
Votre cœur ne peut pas être à son meilleur sans être spirituel.
Votre cœur doit être à son meilleur parce que l'Esprit s'exprime à travers le cœur.
Dites à votre voisin.
L'Esprit de Dieu s'exprime à travers mon cœur.
Je ne peux pas vous entendre
[L'Esprit de Dieu s'exprime à travers mon cœur.]
Oui, l'Esprit de Dieu s'exprime à travers votre cœur.
C'est pourquoi vous devez avoir la liberté de votre cœur, un cœur libre - la libération.
Vous en avez besoin parce que l'Esprit s'exprime à travers votre cœur.
Pouvez-vous voir la connexion de votre cœur?
Votre coeur est sa salle de prière, chambre forte.
Pourquoi est-ce secret? - C'est votre secret.
Vous ne pouviez pas entendre? - Laissez votre procès être une joie.
Alléluia.
Dans la vie, nous avons des jours, des semaines, des mois et des années qui posent d’énormes défis -
la pauvreté, la haine, la persécution, les insultes, etc.
Que faisons-nous en tant que chrétiens quand ils viennent?
Les croyants peuvent avoir des défis mais nos défis ne sont pas comme les autres.
En tant que croyant, vous pouvez avoir des défis.
Vous savez ce que je veux dire par «défis» - ils pourraient être la maladie, la pauvreté, cela pourrait être ceci ou cela.
Nos défis ne sont pas comme les autres.
Ils doivent renforcer notre désir et notre détermination pour Dieu,
pour nous améliorer, pas nous nuire.
Le service du dimanche à la SCOAN
Que faisons-nous en tant que chrétiens quand ils viennent?
La Bible dit: "Regardez et priez".
Dans l'un des versets que je vous ai donnés.
"Regardez et priez."
Comment pouvez-vous regarder et prier?
Cela signifie que vous devez discipliner votre cœur avant la prière.
Vous ne pouvez pas regarder Dieu sans un cœur discipliné.
«Regardez et priez» signifie que vous devez discipliner votre cœur avant la prière.
Comment discipliner notre coeur?
Quelque chose qui ne se qualifie pas pour la méditation ne se qualifie pas pour la conversation.
Je vous raconte le processus.
Qu'est-ce que vous méditez?
Ce qui ne correspond pas à votre cœur n'est pas qualifié pour votre bouche.
Etes-vous avec moi?
Dites à votre voisin.
Ce qui n'est pas admissible à la méditation ne se qualifie pas pour la conversation -
signifie, dites ce que vous croyez, dites ce que vous croyez.
Si je dis: "Levez-vous pour la prière!", Si vous ne croyez pas, ne vous levez pas.
Si je dis: "Asseyez-vous!", Si vous ne croyez pas, tenez-vous!
Mais aujourd'hui, quand je dis: "Levez-vous!" - "Hm, homme de Dieu a dit: 'Levez-vous!'." Vous allez vous lever
Quand je dis: "Prions!" - vous ne croyez pas, mais vous priez.
"Au nom de Jésus!" - Vous ne croyez pas et ne dites pas: "Amen!"
"Au nom de Jesus!" - Vous ne croyez pas ce que je dis et vous dites: "Amen!"
L'ensemble est maintenant devenu un hymne national.
La foi n'est pas un passe-temps. Nous prenons notre foi comme un passe-temps.
Il n'y a pas d'alternative à notre foi.
Comment pouvons-nous discipliner notre cœur?
Nous nous soumettons à la panique et vous dites que vous êtes chrétien.
Quand je dis: "Hé, il y a un lion quelque part!", Vous dites: "Où?"
C'est la question que vous me posez - "Où?"
Et je dis: "Là!"
Entendre le rugissement - "Où est mon sac?"
A partir de ce moment, vous ne fermerez plus les yeux pour la prière.
Si je dis: "Prions!", Vous dites: "Non, je ne peux pas!"
Parce qu'un lion est autour, vous devez ...
"Au nom de Jésus. Amen."
Si le lion se rapproche, vous dites: "TB Joshué, la prière n'a pas renvoyé le lion.
C'est toujours très proche ".
Si le lion frappe maintenant la porte, vous m'abandonnerez ici.
Nous devrions rester immobiles et ne pas nous soumettre à la panique.
D'accord.
"Laissons nous prier."
"Levez-vous et laissons-nous prier."
Pouvons nous voir?
Mon frère regarde l'autre frère, "Quand vas-tu te lever?"
Nous croyons en la majorité plutôt qu'en l'autorité de Dieu.
"Laissons-nous debout pour la prière."
D'accord, bien!
Asseyez-vous.
Par quelle autorité faites-vous cela?
Autorité que je mets en costume!
Autorité que je suis devant vous!
"Respectons cet homme et tenons-nous debout."
C'est ça.
Sinon, vous ne croyez pas quoi dire.
Nous devrions rester immobiles et ne pas nous soumettre à la panique.
C'est notre problème.
Quand vous avez un peu de douleur dans votre cœur - "Ey."
"Qu'est-il arrivé?"
"Ah, la chose a commencé."
"Qu'est-ce qui a commencé?"
Et commencez à faire la bonne chose.
C'est quand vous êtes encore et pas paniqué que vous pouvez commencer à faire ce qu'il faut.
Vous ne faites pas la bonne chose dans un moment de panique.
Nous devrions prendre le contrôle de notre situation au lieu d'avoir peur.
Prenez le contrôle au lieu d'être quoi? - Peur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Parfois découragé mais pas vaincu
Abattu mais pas détruit
Il y a des moments où je ne comprends pas
Mais je crois que ça tourne pour moi
J'ai eu des luttes et des déceptions
Il y a des moments où je me suis senti si seul
Certains de mes amis m'ont laissé tomber
Mais je crois toujours que ça tourne pour moi
Autour de moi autour de moi
Autour de moi je ne me retourne pas
Je peux voir le jour
Dieu fait un chemin
Un changement vient pour moi
Si je suis fort et crois
Il n'y a aucune raison de douter
Je sais qu'il travaille
Ça tourne pour moi
Et ce ne sera pas toujours comme ça
Le Seigneur perfectionnera ce qui me concerne
Et tôt ou tard ce sera en ma faveur
Ça tourne pour moi
Le service du dimanche à la SCOAN
Avez-vous écouté ça?
Cette chanson vous a frappé.
Ça vous a frappé
Vous devez prendre le contrôle de votre situation au lieu d'avoir peur
parce que satan lui-même, la cause des crises et des défis, a été vaincu.
Oui, c'est ce que vous devez savoir.
La cause de ces défis auxquels vous faites face -
pauvreté, maladie, maladie, affliction, stagnation, tentation, persécution, opposition -
la cause, satan, a été vaincue.
Quand l'adversité arrive, en tant que vrai croyant, accueillez-la.
Les vrais croyants accueillent l'adversité en tant qu'ami, saluent les défis en tant qu'amis.
Quoi qu'il en soit, saluez-la en ami.
Que vous soyez croyant, vous pouvez avoir de l'affliction, des défis
mais vos défis ne sont pas comme les autres.
Nous devons apprendre qu'il y a de la valeur dans les défis.
La situation qui semble impossible - il y a de la valeur.
Il ne peut y avoir de promotion sans examen.
Il y a de la valeur dans la situation qui semble impossible.
C'est pourquoi des gens comme moi peuvent être ici aujourd'hui.
Les vrais croyants doivent avoir la détermination de ne pas écouter la panique du moment
mais pour trouver la voix tranquille du conseil.
Faites une pause et écoutez ce que le Saint-Esprit a à dire sur la question.
Cette maladie peut être de vous arrêter un moment afin de vous préparer à un nouveau niveau de vie.
Cette stagnation peut être de vous préparer de nouveau, de vous rediriger, de vous améliorer.
C'est un point de transit pour vous connecter.
Point de transit - quand vous allez de pays en pays,
il y a un endroit où vous devez vous arrêter pour connecter votre vol.
C'est le défi de vous connecter au futur que vous désirez.
Transit quoi? - Point de transit.
Le service du dimanche à la SCOAN
Lorsque nous écoutons le Saint-Esprit, il nous protégera des pièges de chaque ennemi.
Priez continuellement dans l'esprit et écoutez sa voix
vous protégera de vos défis quotidiens.
Je connais un endroit où je peux toujours courir
En période de détresse, de confusion et de peur
Mais quand mon ennemi m'entoure
Père je sais que je suis libre
Car Vous me gardez et me guidez
À l'ombre de Vos ailes
Dans l'ombre de Vos ailes, je sais que je suis en sécurité
Dans l'ombre de Vos ailes je trouve un soulagement
Car Vous me retiendrez et Vous me guiderez
Avec Votre main droite
Je trouve le repos, la tranquillité d'esprit
À l'ombre de Vos ailes
Dans l'ombre de Vos ailes, je sais que je suis en sécurité
Dans l'ombre de Vos ailes je trouve un soulagement
Car Vous me retiendrez et Vous me guiderez
Avec Votre main droite
Je trouve le repos, la tranquillité d'esprit
À l'ombre de Vos ailes
Je suis en sécurité dans l'ombre de Vos ailes
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous pouvez être assis. Je vous remercie.
Avez-vous écouté ça?
Dans nos défis quotidiens, vous devez trouver suffisamment de calme pour penser clairement et réagir avec diligence
et ne pas se soumettre à la panique.
Le service du dimanche à la SCOAN
Les défis auxquels nous sommes confrontés ne sont que ceci: notre cœur n’est pas en accord avec notre bouche.
Quand notre cœur n'est pas en accord avec notre bouche, à qui parlons-nous?
C'est quand notre cœur est en accord avec notre bouche que nous pouvons amener Jésus sur la scène.
Ensuite, nous pouvons apporter l'Esprit Saint, l'Esprit du Père dans nos coeurs.
Lorsque nous disons "Jésus!", Notre cœur n'est pas en accord avec notre bouche.
"Amen!" - Notre coeur n'est pas en accord avec notre bouche.
"Alléluia!" - Notre coeur n'est pas en accord avec notre bouche.
Alors, pouvez-vous voir? Tout ce que nous faisons
Demandez à votre voisin: «Avez-vous prié pour la situation dans laquelle vous vous trouvez aujourd'hui?
Avez-vous?
Avez-vous avoué la situation dans laquelle vous vous trouvez aujourd'hui? "
C'est ce que nous avons dit, ce que vous avez dit au nom de Jésus
n'est pas dans le coeur.
Ce que vous avez dit au nom de Jésus, dans le sang de Jésus,
"Amen", chaque jour, n'a pas tellement de cœur.
Donc, c'est ce que je veux dire.
Notre cœur n'est pas en accord avec notre bouche quand il s'agit de la Parole de Dieu.
Parlez au nom de Jésus! Criez au nom de Jésus!
Notre coeur n'est pas en accord avec notre bouche.
Avez-vous prié pour cette situation à laquelle vous faites face aujourd'hui?
Cela signifie ce que vous avez dit - "Au nom de Jésus!" - n'est pas dans le coeur.
Non! Ce n'est pas tellement dans le coeur!
"Au nom de Jésus! Père, bénissez-moi!
Père, donnez-moi ça! Père, donnez-moi ça!
Ce que vous dites est différent de ce qui est dans votre cœur.
Nous commençons à amener Jésus sur la scène
ou apportez le Saint-Esprit, l'Esprit du Père dans notre cœur,
quand ce que nous disons est en un accord avec notre coeur.
Comme je l'ai dit:
En regardant les vrais croyants, je n’oublie pas les nombreuses insultes, persécutions, haines,
la tentation, l'opposition qu'ils endurent pour maintenir leur vie chrétienne.
Je les salue.
Nous sommes des soldats dans l'armée
Nous devons nous battre ou nous devons mourir
Nous devons tenir la bannière de notre sauveur
Nous devons la retenir jusqu'à notre mort
Nous sommes des soldats dans l'armée
Nous devons nous battre ou nous devons mourir
Nous devons tenir la bannière de notre sauveur
Nous devons la retenir jusqu'à notre mort
Nous sommes des soldats dans l'armée
Nous devons nous battre ou nous devons mourir
Nous devons tenir la bannière de notre sauveur
Nous devons la retenir jusqu'à notre mort
Le service du dimanche à la SCOAN
Tous les soldats dans la maison, laissez-moi voir vos mains!
Encore une fois!
Nous sommes des soldats dans l'armée
Nous devons nous battre ou nous devons mourir
Nous devons tenir la bannière de notre sauveur
Nous devons la retenir jusqu'à notre mort
Laissez-moi vous entendre dire:
Nous sommes des soldats dans l'armée
Nous devons nous battre ou nous devons mourir
Nous devons tenir la bannière de notre sauveur
Nous devons la retenir jusqu'à notre mort
L'Eglise marche
Les portes de l'enfer ne prévaudront pas
Nous sommes des soldats dans l'armée
Nous devons nous battre ou nous devons mourir
Nous devons tenir la bannière de notre sauveur
Nous devons la retenir jusqu'à notre mort
Vous pouvez être assis. Avez-vous écouté ça?
En regardant les vrais croyants, je n’oublie pas les nombreuses insultes, persécutions, haines,
la tentation, l'opposition qu'ils endurent pour maintenir leur vie chrétienne,
de marcher avec le Seigneur.
Tout ce qui est proche de Jésus est attaqué.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ces défis nous obligent à regarder plus loin.
Dites à votre voisin: "Ces défis nous obligent à regarder plus loin".
Dites à votre voisin ce qu'il ne veut pas entendre et voyez ce qui va se passer.
D'accord. Dites à votre voisin: "Votre bouche est odorante".
Ces défis nous obligent à regarder plus loin, à explorer les possibilités,
augmenter notre désir et notre détermination pour Dieu,
prier et rêver d'autres manières qui auraient pu être ignorées.
Pouvez-vous voir la valeur des crises, des défis?
Dites simplement à votre voisin: "Hé! S'il te plaît, tu sent bon!" et voyez ce que votre voisin dira.
Par ce qu'il dit, cela vous dira que vous saurez qu'il n'est pas chrétien.
Mais maintenant il est chrétien.
Dites à votre voisin: «Maintenant, vous êtes chrétien.
Laissez les défis venir et voyez si vous êtes chrétien ".
Le service du dimanche à la SCOAN
Ces défis nous obligent à regarder plus loin.
Demain, cherches ton meilleur ami.
Donnez-lui un test.
Viens et dis: "Ha, je n'ai jamais su que tu étais un voleur".
"Je suis un voleur? Je t'emmène au tribunal!"
"Mon frère, viens! Ce n'est pas comme ça!"
Les défis nous obligent à regarder plus loin.
"Je n'ai jamais su que tu n'étais pas mon ami."
Le service du dimanche à la SCOAN
Sans être testé, en tant que chrétien, notre sincérité ne peut être déterminée.
Dites à votre voisin, "Votre authenticité ne peut être déterminée sans être testée".
Tester par quoi?
Par joie?
Par la nourriture?
En bénissant?
Par percée? Quel est-ce test?
Dites à votre voisin: «Sans être testé, en tant que vrai croyant, votre sincérité ne peut être déterminée.
Vous n'êtes pas ici aujourd'hui à cause des miracles que vous avez vus jusqu'ici.
Vous n'êtes pas ici aujourd'hui à cause des prophéties que Dieu m'utilise pour accomplir.
Non! Vous n'êtes pas là à cause des croisades partout dans le monde.
Vous êtes ici parce qu'après s'être assis,
"Ah, ce que cet homme a traversé - c'est un homme de Dieu!"
Aucun être humain n'est passé par là et a réussi.
Est-ce que vous m'avez écouté?
Vous n'êtes pas là à cause des miracles.
Vous n'êtes pas là à cause des prophéties ou de ce que vous avez vu sur Emmanuel TV jusqu'à présent.
Vous êtes ici parce qu'après vous être assis et avoir dit:
"Ha, ce n'est pas un être humain! L'homme est un esprit!"
Le service du dimanche à la SCOAN
Sans être testé, en tant que chrétien, votre authenticité ne peut être déterminée.
En tant que croyant, nous devons comprendre que lorsque les temps sont stables
et la mer est calme et sûre, personne n'est vraiment testée.
Quand les océans se lèvent et que les tonnerres rugissent
Je vais voler avec Vous au dessus de la tempête
Père Vous êtes le roi sur le déluge
Je serai immobile et je saurai que Vous êtes Dieu
Quand les océans se lèvent et que les tonnerres rugissent
Je vais voler avec Vous au dessus de la tempête
Père Vous êtes le roi sur le déluge
Je serai immobile et je saurai que Vous êtes Dieu
Cachez-moi maintenant sous Vos ailes
Couvrez-moi de Votre puissante main
Quand les océans se lèvent et que les tonnerres rugissent
Je vais voler avec Vous au dessus de la tempête
Père Vous êtes le roi sur le déluge
Je serai immobile et je saurai que Vous êtes Dieu
Quand les océans se lèvent et que les tonnerres rugissent
Je vais voler avec Vous au dessus de la tempête
Père Vous êtes le roi sur le déluge
Je serai immobile et je saurai que Vous êtes Dieu
Vous pouvez être assis.
Oui.
Nous devons comprendre que lorsque les temps sont stables
et la mer est calme et sûre, personne n'est vraiment testée.
Beaucoup abandonnent leur foi à cause de défis.
Nombreux sont ceux qui courent à la traîne.
Le diable arrive à ses côtés à cause de problèmes.
Quand le problème viendra, le diable vous dira: «Pouvez-vous voir?
Vous dites que vous êtes au service de Dieu. Pouvez-vous voir?
Où est votre Dieu?
Dieu des crises? Dieu des défis?
Dieu de la tribulation? Dieu de la stagnation?
Dieu du chômage? Où est ce Dieu? "
En revanche, la pauvreté, les difficultés, la maladie, la maladie, la stagnation, il suffit de les nommer
nous obliger à faire face à ce que nous sommes vraiment et à ce que nous pouvons devenir.
Dites à votre voisin: "Appliquez-vous à votre devoir, appliquez-vous à votre travail, en tant que soldat chrétien".
Je ne peux pas vous entendre
[Appliquez-vous à votre devoir, appliquez-vous à votre travail, en tant que soldat chrétien.]
Appliquez-vous à votre devoir, appliquez-vous à votre travail, en tant que soldat chrétien.
Qu'est-ce que je veux dire? Faites correspondre vos actions avec vos mots si vous voulez réussir dans la vie.
Je ne suis plus esclave de la peur
je suis un enfant de Dieu
Tu me démasques avec une mélodie
Tu m'entoures avec une chanson
De délivrance de mes ennemis
«Toutes mes peurs ont disparu
Je ne suis plus esclave de la peur
je suis un enfant de Dieu
Vous pouvez être assis. Je vous remercie.
Alléluia.
Appliquez-vous à votre devoir, appliquez-vous à votre travail, en tant que soldat chrétien.
Je veux dire, correspondre à votre action avec votre parole.
Votre action est différente de votre parole.
L'action est coeur; le mot est la bouche.
Votre cœur est différent de votre bouche; c'est pour ça que votre vie est comme ça.
Vous vous trouvez dans la situation dans laquelle vous vous trouvez aujourd'hui parce que votre cœur est différent de votre bouche.
Faites correspondre votre action avec votre parole.
Dites à votre voisin.
[Faites correspondre votre action avec votre parole.]
"Au nom de Jésus", "Jésus est-ce", "Jésus est-ce" - êtes-vous ce que vous dites?
"Amen!" - vous le prenez au sérieux vraiment?
"Amen! Au nom de Jésus, sois guéri!" - Tu veux dire ce que tu dis?
Faites correspondre vos actions avec vos mots.
Appliquez-vous à votre devoir, appliquez-vous à votre travail, en tant que soldat chrétien.
Les téléspectateurs, merci pour votre temps.
Maintenant, vous connaissez votre position en matière de défis.
Vous connaissez votre position en matière de tentation.
Vous connaissez maintenant votre position en tant que chrétien en matière de tribulation.
Maintenant, vous connaissez votre position en matière de stagnation.
Vous connaissez votre position en matière de tentation.
Vous voilà.
La tentation et les défis sont vos amis.
Il est temps que vous commenciez à voir la valeur des défis.
Voir la valeur dans la situation qui semble impossible.
Il y a de la valeur ici.
Je suis un bon exemple.
Je suis ici.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ceux d'entre vous qui pleuraient pour moi par le passé, maintenant vous pouvez voir.
Ne pleurez plus!
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous n'avez jamais su que ma situation n'exigeait pas de pleurer.
Votre maladie est de vous forcer à regarder plus profondément.
Regardez plus profondément quand la maladie vient.
Lorsque les difficultés surviennent, regardez plus profondément.
Quoi que vous fassiez face, regardez plus loin.
Il est temps d'explorer les possibilités.
Cela augmentera notre désir et notre détermination pour Dieu.
Priez et rêvez d'autres manières qui auraient pu être ignorées.
Je vous bénis. Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
TT: Mel Flowers 07/08/2018
RV ROBERT BEGIER 14/08/2018
TT: Ciza Katoto 18/09/2018